Fair Games adalah koleksi gratis dan open-source dari game puzzle dan arkade klasik untuk iOS dan Android.

<b>BLOCK BLAST</b>
Letakkan dan susun bentuk balok berwarna pada kisi 8x8. Isi baris atau kolom yang lengkap untuk membersihkannya dan mengumpulkan poin. Buat kombo dengan membersihkan beberapa baris berturut-turut untuk pengganda skor besar. Bersihkan seluruh papan untuk bonus besar.

<b>SIRTET</b>
Game blok jatuh tanpa lekang waktu yang Anda kenal dan cintai. Pandu tetro-cubes saat jatuh, putar pada tempatnya, dan bersihkan baris untuk naik level. Tempo semakin cepat seiring kemajuan Anda melalui level, menguji refleks dan pemikiran spasial Anda.

<b>FLAPPY BIRD</b>
Ketuk untuk mengepak dan navigasikan burung melalui rintangan pipa tanpa akhir. Atur waktu ketukan Anda dengan hati-hati untuk tetap di udara dan melewati celah. Kesulitan yang dapat disesuaikan memungkinkan pemula dan veteran sama-sama menemukan tantangan mereka.

<b>BREAKOUT</b>
Pantulkan bola dari pedayung Anda untuk menghancurkan barisan bata berwarna. Bidik tembakan Anda dengan memukul bagian-bagian berbeda dari pedayung untuk mengontrol sudut. Bersihkan semua bata untuk maju ke level yang semakin cepat.

<b>SUDOKU</b>
Isi kisi 9x9 sehingga setiap baris, kolom, dan kotak berisi angka 1 hingga 9. Empat tingkat kesulitan dari Mudah hingga Ahli, sistem petunjuk bawaan, tanda pensil, undo/redo, dan timer untuk melacak waktu terbaik Anda.

<b>2048</b>
Geser untuk menggeser ubin bernomor di papan 4x4. Ketika dua ubin dengan nomor yang sama bertabrakan, mereka bergabung menjadi satu. Gabungkan jalan Anda hingga ubin 2048 dan seterusnya.

<b>FITUR</b>
• Umpan balik haptik memuaskan yang disesuaikan dengan setiap tindakan
• Pelacakan skor tinggi dan persistensi status game
• Menu jeda di setiap game dengan lanjutkan, game baru, dan pengaturan
• Tema gelap yang dirancang untuk permainan yang nyaman
• Simpan otomatis sehingga Anda tidak pernah kehilangan kemajuan
• Tanpa iklan, tanpa pembelian dalam aplikasi, tanpa pelacakan
• 100% gratis dan open source

Fair Games didistribusikan melalui App Fair dan dibangun dengan Skip, berjalan native di iOS dan Android dari satu basis kode.
